1 Композиция и вложенность объектов. 
	Пример1 - муж-жена. 
	Пример2 - автомобиль, колесо, водитель, собака, супруг водителя.
	
2 Строка как объект. 
	Задачи по поиску подстроки, сортировке строк, разделению на подстроки и т.п. 
	
3 Задачу про лошадей, быть может, чтоб отвлечься от нового и закрепить старое (готовый файл лошади.джава прилагается):
	https://code.google.com/codejam/contest/8294486/dashboard#s=p0
	
4. Напоминалка о рекурсии (несколько примеров прилагается)

5. Дз1:
//Определить в массиве из n элементов типа чар, сколько раз в нем встречается последовательность ‘p’, ‘r’,’i’,’v’,’e’,’t’
//Усложнение - в любом регистре, сохранив при этом оригинальный массив неизменным
//Усложнение 2 - в любом регистре, сохранив при этом оригинальный массив неизменным, и не используя другого массива длинной более 6.

6. Дз2. То же самое, с использованием методов объекта типа String.
