Темы: 
Простые примеры на всякие мелкие задачи.
статические данные класса. Константы. 
Матрица смежности и поиск расстояния - введение. 
	


Задача на дом:

1. для String определить, является ли она полиндромом.

2. //Определить в одномерном числовом массиве A из n элементов типа чар, сколько раз в нем встречается последовательность ‘p’, ‘r’,’i’,’v’,’e’,’t’
//Усложнение - в любом регистре, сохранив при этом оригинальный массив неизменным
//Усложнение 2 - в любом регистре, сохранив при этом оригинальный массив неизменным, и не используя другого массива длинной более 6.

























